
caracteristicas:
Las bolsas de papel son hechas en papel kraft blanco de 115 gramos.

Son impresas solo en una cara con el logo a color

las medidas que trabajamos son:

8x15x6
12x17x6
15x21x8
19x30x10
10x35x10 (para vinos)

Las medidas estan expresadas en cm (ancho x alto x fuelle)

impresión full color en una sola cara

tiempos:
tiempo de demora entre 15 y 20 días"

pagos:	
"La forma de pago es la siguiente:

🔹 Primero necesitamos una seña de $5.000 para preparar el diseño. Para eso nos tendría que pasar su logo y los datos que irían en las bolsas.

📩 Le enviamos una muestra digital del diseño para que la vea y, si hace falta, realizar correcciones.

✅ Una vez que esté conforme, se completa la seña hasta llegar al 50% del total.

💳 El 50% restante se abona al momento de retirar las bolsas.