
caracteristicas:
Hacemos bolsas de friselina

Trabajamos las siguientes medidas:
15x20 sin fuelle
20x30x10 sin asas tipo riñon
30x30x10 con asas
30x40x10 con asas
40x45x10 con asas
las medidas son(ancho x alto x fuelle)

Los colores de las bolsas pueden ser: blanco, beige o negro

Las estampas son a un color (negro o blanco) y son de un solo lado

la cantidad mínima son 50 bolsas
No se pueden combinar colores, todas de un mismo pedido tienen que ser del mismo color de bolsa y color de estampa 
Las bolsas se vende en cantidades múltiplos de 50, por ejemplo: 50, 100, 150, 200, etc.

tiempos:	
El tiempo de demora es entre 15 y 20 días

pagos:
"La forma de pago es la siguiente:

🔹 Primero necesitamos una seña de $5.000 para preparar el diseño. Para eso nos tendría que pasar su logo y los datos que irían en las bolsas.

📩 Le enviamos una muestra digital del diseño para que la vea y, si hace falta, realizar correcciones.

✅ Una vez que esté conforme, se completa la seña hasta llegar al 50% del total.

💳 El 50% restante se abona al momento de retirar las bolsas.
