caracteristicas:
Las etiquetas colgantes son en papel matelina obra de 200 gramos, con el diseño a color en el frente y el dorso en blanco y negro.

Van con perforación.

Pueden ser laminadas en el frente con laminado brillante.

El diseño es personalizado.

Pueden ser en papel kraft marrón, en ese caso el diseño es en blanco y negro.

Las etiquetas colgantes pueden ser de las siguientes medidas:

2,5x6,5 cm
4x7 cm
5x5 cm
5x9 cm
5,5x10 cm

La cantidad mínima son 500 etiquetas, no vendemos menos de 500 etiquetas

En caso de quererlas en otras medidas le pasamos presupuesto

se debe señar con el 50% del total
una vez realizada la seña se comienza con el trabajo
las muestras del diseño demorar 3 o 4 días después de la seña

tiempos:
una semana aproximadamente 